Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪The possibility inside the impossible♪
♪असंभव के भीतर संभावना♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪वह अब भी एक समानांतर ब्रह्मांड में छिपा हुआ है♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪मुझे खुशी का हुनर ​​नहीं आता♪
♪I can only admit it♪
मैं बस यही स्वीकार कर सकता हूँ।
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪ मेरी कल्पना में किसी न किसी प्रकार की संभावना अवश्य है ♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪यह सभी असंभवताओं को धूल में मिला देगा ♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪भले ही वे मेरे भ्रम और सुस्ती का मजाक उड़ाएँ♪
♪My foolishness♪
♪मेरी मूर्खता♪
=Sniper Butterfly=
=स्नाइपर बटरफ्लाई=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(किबाओसु लेखक के जिंजियांग उपन्यास "स्नाइपर बटरफ्लाई" से रूपांतरित)
=Episode 21=
=एपिसोड 21=
Why do I have to wait another month
मुझे एक और महीना क्यों इंतजार करना पड़ेगा?
for a break
अवकाश के लिए
when you're already heading home?
जब आप पहले से ही घर जा रहे हों?
Yanbei University always has its semester breaks early.
यानबेई विश्वविद्यालय में सेमेस्टर की छुट्टियां हमेशा समय से पहले होती हैं।
Now you're just gloating.
अब तो तुम बस अपनी जीत पर गर्व कर रहे हो।
No.
नहीं।
I just wanted to see
मैं बस देखना चाहता था
what your and Li Wu's campus looks like.
आपका और ली वू का कैंपस कैसा दिखता है।
Well, this is it.
बस, यही है।
Looks nice.
अच्छा लगता है।
So, are you free this Saturday?
तो, क्या आप इस शनिवार को खाली हैं?
Cheng Rui.
चेंग रुई.
Liu Ying.
लियू यिंग.
Are you free
क्या तुम आज़ाद हो
this Saturday?
इस शनिवार को?
I'd like to buy you a meal
मैं आपको खाना खिलाना चाहता हूँ।
and ask you something.
और आपसे कुछ पूछना है।
Yeah, I'm free.
हाँ, मैं खाली हूँ।
If you're buying,
अगर आप खरीद रहे हैं,
of course, I'm free.
बेशक, मैं खाली हूँ।
It's a promise, then.
तो यह एक वादा है।
I'll send you the time
मैं आपको समय भेज दूंगा
and place.
और स्थान।
Okay.
ठीक है।
See you.
फिर मिलते हैं।
See you around!
आपने आस - पास देखो!
Well?
कुंआ?
She's the belle of our course.
वह हमारे कोर्स की सबसे खूबसूरत छात्रा है।
Pretty, right?
सुंदर है ना?
She's all right.
वह ठीक है।
Just all right?
सब ठीक है?
Wen.
वेन.
- Li Wu.
- ली वू.
It's been a while.
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
Long time no see.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
You're late.
आप लेट है।
You just missed
आप बस चूक गए
the highlight of my life.
मेरे जीवन का सबसे यादगार पल।
What happened?
क्या हुआ?
The belle of my course asked me out.
मेरे कोर्स की सबसे खूबसूरत लड़की ने मुझे डेट पर जाने के लिए पूछा।
She asked me.
उसने मुझसे पूछा।
Right?
सही?
Li Wu,
ली वू,
are you free this Saturday?
क्या आप इस शनिवार को खाली हैं?
I don't have plans yet.
अभी तक मेरी कोई योजना नहीं है।
Then let's watch this together.
तो चलिए इसे साथ में देखते हैं।
(Heartstrings Orchestra)
(हार्टस्ट्रिंग्स ऑर्केस्ट्रा)
What are these?
यह क्या हैं?
Tickets to the city orchestra's tour concert.
शहर के ऑर्केस्ट्रा के टूर कॉन्सर्ट के टिकट।
I heard
मैंने सुन लिया।
they're really good.
वे वाकई बहुत अच्छे हैं।
The tickets were hard to get.
टिकट मिलना बहुत मुश्किल था।
Is Cheng Rui not joining us?
क्या चेंग रुई हमारे साथ नहीं जुड़ रहे हैं?
He has a date with a beauty.
उसकी मुलाकात एक खूबसूरत लड़की से होने वाली है।
And with his taste,
और उनके स्वाद के साथ,
it'd be wasted on him anyway.
वैसे भी, यह उसके लिए व्यर्थ ही होगा।
What's that supposed to mean?
आप क्या कहना चाह्ते है?
All right.
ठीक है।
Li Wu!
ली वू!
We need to talk.
हमें बात करने की जरूरत है।
What's up?
क्या चल रहा है?
Have you and Wen been talking
क्या आप और वेन बात कर रहे थे?
behind my back?
मेरी पीठ पीछे?
No.
नहीं।
Then why'd she only ask you to go
तो फिर उसने सिर्फ तुम्हें ही जाने के लिए क्यों कहा?
to the concert with her?
क्या तुम उसके साथ कॉन्सर्ट में जाओगे?
Well, don't you have a date
अच्छा, क्या तुम्हारी कोई डेट नहीं है?
with someone else?
ओर किसी से?
Tell her I can't make it.
उसे बता दो कि मैं नहीं आ सकता।
I need to work at the shop.
मुझे दुकान पर काम करने की जरूरत है।
Then why'd you say yes just now?
तो फिर आपने अभी हां क्यों कहा?
I didn't want to make things awkward
मैं स्थिति को असहज नहीं बनाना चाहता था।
for her.
उसके लिए।
Look at you understanding social cues.
देखो, तुम सामाजिक संकेतों को कितनी अच्छी तरह समझते हो।
But if you back out,
लेकिन अगर आप पीछे हट जाते हैं,
she's going to be alone.
वह अकेली रहने वाली है।
Fine then, I'll go.
ठीक है, तो मैं चलता हूँ।
Don't.
नहीं।
Give me the ticket.
मुझे टिकट दे दो।
You don't need to go.
आपको जाने की जरूरत नहीं है।
You've been working
आप काम कर रहे हैं
a lot lately.
हाल ही में बहुत कुछ।
How many shifts do you have a week?
आप एक सप्ताह में कितनी शिफ्ट करते हैं?
Just once a week.
सप्ताह में सिर्फ एक बार।
Saturday was supposed to be someone else's shift,
शनिवार को किसी और की शिफ्ट होनी थी।
but he swapped with me.
लेकिन उसने मेरे साथ अदला-बदली कर ली।
I'm heading off.
मैं जा रहा हूँ।
We'll put this prop over here.
हम इस प्रॉप को यहाँ रखेंगे।
There's not enough on that side.
उस पक्ष में पर्याप्त संसाधन नहीं हैं।
Okay.
ठीक है।
We'll add a few more.
हम इसमें कुछ और जोड़ेंगे।
These are the products.
ये उत्पाद हैं।
There'll be one, two, three, four,
एक, दो, तीन, चार होंगे।
and our model will touch the numbers.
और हमारा मॉडल उन आंकड़ों को छू लेगा।
When he touches number one, number one will open.
जब वह नंबर एक को छुएगा, तो नंबर एक खुल जाएगा।
Followed
पालन ​​किया
by number four.
चौथे नंबर द्वारा।
And last
और अंतिम
is number two.
दूसरे नंबर पर है।
Then, he covers his ears.
फिर वह अपने कान ढक लेता है।
Good. That should work.
अच्छा। इससे काम बन जाना चाहिए।
Jin,
अनुभूति,
the model we booked
हमने जिस मॉडल को बुक किया था
has an eye infection.
उसे आंखों में संक्रमण है।
He's at the hospital right now.
वह इस समय अस्पताल में है।
Even if he can come,
भले ही वह आ सके,
he can't wear our contacts.
वह हमारे कॉन्टैक्ट लेंस नहीं पहन सकता।
Any backups?
क्या कोई बैकअप है?
I asked Li Fei to check the talent group.
मैंने ली फी से प्रतिभा समूह की जांच करने को कहा।
There are no models who meet the appearance requirements
कोई भी मॉडल दिखने संबंधी आवश्यकताओं को पूरा नहीं करता है।
and have a schedule that lines up.
और एक ऐसा कार्यक्रम बनाएं जो मेल खाता हो।
What do we do?
हम क्या करते हैं?
Ask the agent
एजेंट से पूछें
if there's anyone
अगर कोई है
in the student part-time groups.
छात्र अंशकालिक समूहों में।
About 185cm, nice eyes,
लगभग 185 सेमी लंबा, सुंदर आंखें।
and needs to get here immediately.
और उसे तुरंत यहां पहुंचना होगा।
Got it. I'll check with them now.
समझ गया। मैं अभी उनसे बात कर लेता हूँ।
Who ordered
किसने आदेश दिया
the milk tea?
दूध वाली चाय?
We did.
हमने किया।
Thanks. I'll take that.
धन्यवाद। मैं इसे ले लूंगा।
Forget the call.
उस कॉल को भूल जाओ।
We have a candidate right here.
हमारे पास यहीं पर एक उम्मीदवार मौजूद है।
I need a favor.
मुझे एक एहसान की ज़रूरत हैं।
What?
क्या?
Sit.
बैठना।
Start doing his hair and makeup.
उसके बाल और मेकअप करना शुरू करो।
Make it quick. Can you get him ready in 30 minutes?
जल्दी करो। क्या तुम उसे 30 मिनट में तैयार कर सकते हो?
No problem.
कोई बात नहीं।
Great.
महान।
But...
लेकिन...
Keep scrolling.
स्क्रॉल करते रहिए।
Okay. Stop.
ठीक है। रुको।
Jin! The owner of Meete Store said
जिन! मीटे स्टोर के मालिक ने कहा।
the guy can stay
वह आदमी यहीं रह सकता है
and help us
और हमारी मदद करें
since we always
क्योंकि हम हमेशा
give them business.
उन्हें कारोबार दें।
Perfect.
उत्तम।
Attention, everyone!
सभी ध्यान दें!
We're shooting in 15 minutes!
हम 15 मिनट में शूटिंग शुरू करने वाले हैं!
Move fast!
तेजी से चलो!
- Got it!
समझ गया!
Let's continue.
आगे है।
Scroll up.
ऊपर स्क्रॉल करें।
Can you get him ready
क्या आप उसे तैयार कर सकते हैं?
in five minutes?
पांच मिनट में?
No problem.
कोई बात नहीं।
Thanks.
धन्यवाद।
(Control yourself.)
(खुद पर नियंत्रण रखो।)
(You looked at me first.)
(आपने पहले मेरी तरफ देखा।)
So I think
तो मुझे लगता है
we can switch these two.
हम इन दोनों को आपस में बदल सकते हैं।
From this angle.
इस कोण से।
Right.
सही।
Does this work?
क्या यह काम करता हैं?
This will do.
इससे चल जाएगा।
Okay.
ठीक है।
I'll do it that way.
मैं इसे इसी तरह करूंगा।
Li Wu.
ली वू.
(Dressing Room A)
(ड्रेसिंग रूम ए)
Where is everyone?
सब कहाँ हैं?
No idea.
कोई अनुमान नहीं।
Are you almost done?
क्या आपका काम लगभग पूरा हो गया है?
Do you need help?
क्या आपको मदद की ज़रूरत है?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
If you're changed, you should've just gone out.
अगर तुम बदल गए हो, तो तुम्हें बाहर चले जाना चाहिए था।
What are you trying to do?
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
Cut it out!
इसे काट दें!
There are people outside!
बाहर लोग हैं!
Where are the non-prescription lenses?
बिना प्रिस्क्रिप्शन वाले लेंस कहाँ हैं?
I think I left them inside.
मुझे लगता है मैंने उन्हें अंदर ही छोड़ दिया था।
I'll look.
मैं देखूंगा।
Found them.
मिल गए।
They were here.
वे यहाँ थे।
Let's go.
चल दर।
Get the model to put them on.
मॉडल से उन्हें पहनने के लिए कहें।
Where is he?
कहाँ है वह?
You're annoying.
आप गुस्सा हो रहे हैं।
Li Wu,
ली वू,
here's how this shot will go.
ये रहा वो शॉट जो इस तरह से लगेगा।
The lights around the door
दरवाजे के चारों ओर की बत्तियाँ
will turn on.
चालू हो जाएगा।
Then the boards representing your ears, mouth,
फिर आपके कान, मुंह आदि को दर्शाने वाले बोर्ड ,
and eyes will slide open.
और आंखें खुल जाएंगी।
Then they close again,
फिर वे दोबारा बंद हो जाते हैं।
leaving only your eyes.
केवल तुम्हारी आंखें ही रह जाएंगी।
You need to look into the camera
आपको कैमरे में देखना होगा
and show affection.
और स्नेह प्रकट करें।
Okay?
ठीक है?
Behind that door?
उस दरवाजे के पीछे?
Yes, behind that door.
हां, उस दरवाजे के पीछे।
Okay.
ठीक है।
Di!
से!
We can start.
हम शुरू कर सकते हैं।
Okay, Director.
ठीक है, निर्देशक महोदय।
Everyone on set, ready!
सेट पर सभी लोग तैयार!
Shake the balls.
गेंदों को हिलाएं।
Roll the cameras!
कैमरे चालू करो!
Rolling!
लुढ़क रहा है!
Three, two, one!
तीन, दो, एक!
Action!
कार्रवाई!
(Close your mouth. Cover your ears. Let the affection show in your eyes.)
(अपना मुंह बंद करो। अपने कान ढक लो। अपनी आंखों में स्नेह झलकने दो।)
Okay. Cut!
ठीक है। कट!
Li Wu! Li Wu.
ली वू! ली वू.
That take was good.
वह प्रस्तुति अच्छी थी।
Let's adjust a bit.
चलिए थोड़ा समायोजन करते हैं।
Next time,
अगली बार,
don't let your eyes wander.
अपनी निगाहें इधर-उधर न भटकने दें।
Look into the lens with affection.
स्नेह से लेंस की ओर देखें।
Okay?
ठीक है?
Okay.
ठीक है।
All right. One more take.
ठीक है। एक और प्रयास।
Everyone on set, ready!
सेट पर सभी लोग तैयार!
Three, two, one!
तीन, दो, एक!
Action!
कार्रवाई!
♪A butterfly flapping its wings♪
♪एक तितली अपने पंख फड़फड़ा रही है♪
(Let the affection show in your eyes.)
(अपनी आँखों में स्नेह प्रकट होने दें।)
♪Breaking through the cocoon that once bound it♪
♪उस खोल को तोड़ते हुए जिसने कभी इसे बांध रखा था♪
♪Through wind, frost, rain, and snow, we endure the trials of love♪
♪तेज हवा, ठंड, बारिश और बर्फ के बीच, हम प्यार की चुनौतियों का सामना करते हैं♪
♪Never retreated♪
♪कभी पीछे नहीं हटा♪
♪If love has a deadline♪
♪अगर प्यार की कोई समय सीमा होती है♪
♪Just drag it out♪
बस इसे लंबा खींचते रहो
♪Make any end stretch into eternity♪
♪किसी भी अंत को अनंत काल तक फैला दो♪
♪Changing out of the heavy clothes♪
♪भारी कपड़े उतारना♪
♪Strolling through the amusement park of life♪
♪ जीवन के मनोरंजन पार्क में टहलते हुए ♪
♪Hold my hand tight, don't get lost♪
♪मेरा हाथ कसकर पकड़ो, कहीं खो मत जाना♪
Thanks.
धन्यवाद।
Take a seat.
बैठ जाएं।
Okay.
ठीक है।
Hello.
नमस्ते।
Welcome.
स्वागत।
Can you adjust the air conditioner
क्या आप एयर कंडीशनर को एडजस्ट कर सकते हैं?
so it doesn't blow straight at us?
ताकि यह सीधे हमारी ओर न आए?
It's a little chilly.
थोड़ी ठंड है।
Of course. Sorry about that.
बिल्कुल। उसके लिए क्षमा करें।
One moment.
एक पल।
Here's our menu.
यह रहा हमारा मेनू।
Take a look at the menu.
मेनू पर एक नज़र डालें।
It's fine.
यह ठीक है।
This is my first time here.
यह, यहां पर मेरा प्रथम नाम है।
I don't know what's good.
मुझे नहीं पता कि क्या अच्छा है।
You decide.
आप तय करें।
All right.
ठीक है।
I'll just order a few things.
मैं बस कुछ चीजें ऑर्डर कर दूंगा।
(Well?)
(कुंआ?)
(Did you go to the concert?)
(क्या आप कॉन्सर्ट में गए थे?)
(Are you all by yourself?)
(क्या आप अकेले हैं?)
How about these?
कैसे के बारे में यह?
Do we need anything else?
क्या हमें और किसी चीज की जरूरत है?
No.
नहीं।
It's fine.
यह ठीक है।
I trust your choices.
मुझे आपके फैसलों पर भरोसा है।
All right. We'll start with these. If it's not enough, we'll order more.
ठीक है। हम इनसे शुरुआत करेंगे। अगर ये काफी नहीं होंगे, तो हम और मंगवा लेंगे।
Okay. Your food will be ready soon.
ठीक है। आपका खाना जल्द ही तैयार हो जाएगा।
Here is your food.
ये है आपका भोजन।
Enjoy.
आनंद लेना।
Thank you.
धन्यवाद।
(Voice Call)
(आवाज कॉल)
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
The food's nice, right?
खाना अच्छा है, है ना?
It's delicious.
यह स्वादिष्ट है।
Have some more.
कुछ और लो।
I asked you out
मैंने तुम्हें डेट पर जाने के लिए पूछा था
(Wen) because I wanted to ask something.
(वेन) क्योंकि मैं कुछ पूछना चाहता था।
So...
इसलिए...
(Hang Up)
(लटकाओ)
Does Li Wu have a girlfriend?
क्या ली वू की कोई गर्लफ्रेंड है?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Something urgent came up. I need to go.
कोई अत्यावश्यक काम आ गया है। मुझे जाना होगा।
This meal's on me.
ये खाना मेरी तरफ से है।
Enjoy the food. I have to go.
खाने का आनंद लें। मुझे जाना होगा।
Wait...
इंतज़ार...
Maybe we can set up another date.
हो सकता है हम कोई और तारीख तय कर लें।
Sorry.
क्षमा मांगना।
I'm so sorry.
मुझे खेद है।
Wait...
इंतज़ार...
(Grand Theater Entrance)
(ग्रैंड थिएटर का प्रवेश द्वार)
I... I'm looking for someone.
मैं... मैं किसी की तलाश कर रहा हूँ।
I can't let you in without a ticket.
मैं आपको बिना टिकट के अंदर नहीं जाने दे सकता।
I have a ticket. Hold on.
मेरे पास टिकट है। ज़रा रुकिए।
What's going on with you?
तुम्हारे साथ क्या चल रहा है?
I called a bunch of times.
मैंने कई बार फोन किया।
You didn't pick up.
आपने फोन नहीं उठाया।
Where are you?
आप कहां हैं?
Right here.
यहीं।
What are you doing still out here?
तुम अभी भी यहाँ क्या कर रहे हो?
You're always early.
तुम हमेशा समय से पहले आते हो।
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
I thought you had a date with your course belle.
मुझे लगा था कि तुम्हारी अपनी सहपाठी के साथ डेट है ।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
I texted you so many times.
मैंने तुम्हें कितनी बार मैसेज किया।
You didn't reply to any of them.
आपने उनमें से किसी का भी जवाब नहीं दिया।
I thought Li Wu turned you down
मुझे लगा ली वू ने तुम्हें मना कर दिया था
and you were
और आप थे
hiding somewhere crying.
कहीं छिपकर रोना।
Why would I cry?
मैं क्यों रोऊँगी?
Aren't you into Li Wu...
क्या आपको ली वू पसंद नहीं है...?
What's going on in that head of yours?
तुम्हारे दिमाग में क्या चल रहा है?
Why would I ever have a crush on Li Wu?
मुझे ली वू पर क्रश क्यों होगा?
I just had an extra ticket
मेरे पास एक अतिरिक्त टिकट था
and didn't know who to invite.
और यह भी नहीं पता था कि किसे आमंत्रित करें।
Li Wu's the only reliable option.
ली वू ही एकमात्र भरोसेमंद विकल्प है।
You should've said so.
आपको ऐसा कहना चाहिए था।
I thought you got dumped
मुझे लगा कि तुम्हारा ब्रेकअप हो गया है
and bailed on my date.
और उसने मेरी डेट कैंसिल कर दी।
Then leave.
फिर चले जाओ।
I'm already here.
मैं पहले से ही यहाँ हूँ।
Why should I leave now?
मुझे अभी क्यों जाना चाहिए?
Let's head in.
चलिए अंदर चलते हैं।
Don't leave halfway,
बीच में मत छोड़ो,
don't look at your phone,
अपने फोन की ओर मत देखो।
and don't fall asleep.
और सो मत जाना।
Tickets, please.
कृपया टिकट दे।
Got it.
समझ गया।
(Grand Theater Entrance)
(ग्रैंड थिएटर का प्रवेश द्वार)
Cen Jin,
जेन जिन,
it's settled then.
तो फिर बात यहीं खत्म होती है।
Once I'm back from the trip,
यात्रा से वापस आने के बाद,
we'll grab dinner and go over everything in detail.
हम साथ में खाना खाएंगे और हर चीज पर विस्तार से चर्चा करेंगे।
Sure thing.
अवश्य।
After you.
आप के बाद.
Mr. Li,
श्री ली,
we'll stay in touch.
हम संपर्क में रहेंगे।
All right.
ठीक है।
Bye.
अलविदा।
Hi!
नमस्ते!
Haven't seen you in a while.
आपसे काफी समय से मुलाकात नहीं हुई।
Congratulations, Jin!
बधाई हो, जिन!
Thank you.
धन्यवाद।
How've you been?
तुम कैसे हो?
Congratulations.
बधाई हो।
Thank you.
धन्यवाद।
Looking forward to working together.
साथ मिलकर काम करने के लिए उत्सुक हूं।
Keep your mind where it needs to be.
अपना ध्यान वहीं रखें जहां उसे होना चाहिए।
Since the G series campaign,
जी सीरीज अभियान के बाद से,
AusStar, thanks to Cen Jin,
सेन जिन और ऑसस्टार को धन्यवाद।
has pulled several contracts out from under us.
उसने हमसे कई अनुबंध वापस ले लिए हैं ।
Here. To better days for us.
लीजिए। हमारे लिए बेहतर दिनों की कामना करते हैं।
What a coincidence.
क्या संयोग है!
Those past few adverts were pretty good.
पिछले कुछ विज्ञापन काफी अच्छे थे।
Thank you.
धन्यवाद।
That artist collab makeup short
उस कलाकार के सहयोग से बनाया गया मेकअप शॉर्ट
from AusStar last week
पिछले सप्ताह AusStar से
was yours, right?
यह तुम्हारा ही था, है ना?
Do you need something?
आपको किसी चीज़ की जरूरत है?
The concept was mine.
यह विचार मेरा था।
I pitched it.
मैंने इसका प्रस्ताव रखा था।
And you got all the credit.
और सारा श्रेय आपको मिला।
I was just doing what the client
मैं वही कर रहा था जो ग्राहक चाहता था।
and the boss wanted.
और बॉस यही चाहता था।
Didn't expect you to say that.
मुझे आपसे ऐसी उम्मीद नहीं थी।
If you've got any complaints, take them up with the client.
अगर आपको कोई शिकायत है, तो ग्राहक से बात करें।
I was wondering
मैं सोच रहा था
why Ted's work
टेड का काम क्यों?
suddenly tanked enough
अचानक काफी हद तक डूब गया
to produce that mess.
उस गड़बड़ी को पैदा करने के लिए।
Call it what it is. You're a thief.
इसे वही कहो जो यह है। तुम चोर हो।
I remember
मुझे याद
when you used
जब आपने इस्तेमाल किया
to be proud and idealistic.
गर्वित और आदर्शवादी होना।
But it seems
लेकिन ऐसा लगता है
you're starting to compromise with the real world.
आप वास्तविक दुनिया के साथ समझौता करना शुरू कर रहे हैं।
Relax.
आराम करना।
I'll never
मैं कभी नहीं
put that case in my portfolio
उस मामले को मेरे पोर्टफोलियो में डाल दें
because it's cheap work,
क्योंकि यह सस्ता काम है।
inside and out.
अंदर और बाहर दोनों तरफ।
I know you're drunk
मुझे पता है तुम नशे में हो
and can't control your temper.
और आप अपने गुस्से पर काबू नहीं रख सकते।
But the concept came
लेकिन यह अवधारणा सामने आई
from the client.
ग्राहक की ओर से।
If you're mad
अगर तुम पागल हो
because it came from your ex-husband,
क्योंकि यह आपके पूर्व पति से आया है।
I get it.
मैं समझ गया।
But you know
लेकिन आपको पता है
we don't get to make decisions.
हमें निर्णय लेने का अधिकार नहीं है।
We execute
हम निष्पादित करते हैं
what the client wants.
ग्राहक की इच्छा।
You've got ideals.
आपके पास आदर्श हैं।
You aim high.
आप ऊंचे लक्ष्य रखते हैं।
Sometimes,
कभी-कभी,
it's not creativity that makes a brand.
किसी ब्रांड को बनाने वाली चीज रचनात्मकता नहीं होती।
It's the brand
यह ब्रांड है
that gives us room to create.
इससे हमें सृजन करने का अवसर मिलता है।
Your ex-husband
आपका पूर्व पति
is something else though.
लेकिन बात कुछ और ही है।
If he thought his idea was all that,
अगर उसे लगता था कि उसका विचार इतना ही शानदार था,
why isn't he going after the client?
वह ग्राहक के पीछे क्यों नहीं पड़ रहा है?
It would be even more ridiculous
यह और भी हास्यास्पद होगा।
if you walked straight into his trap.
यदि आप सीधे उसके जाल में फंस गए।
I just feel like
मुझे बस ऐसा लगता है कि
I was kept in the dark.
मुझे अंधेरे में रखा गया था।
No one kept you in the dark.
किसी ने भी आपको अंधेरे में नहीं रखा।
Clients don't owe us
ग्राहकों पर हमारा कोई दायित्व नहीं है।
full disclosure.
पूरी जानकारी।
Right?
सही?
And the same goes for me as your supervisor.
और यही बात मुझ पर भी लागू होती है, क्योंकि मैं आपका सुपरवाइजर हूं।
I don't have
मेरे पास नहीं है
to tell you everything either.
मैं भी आपको सब कुछ नहीं बताऊँगी।
But I always thought
लेकिन मैंने हमेशा यही सोचा था
AusStar's greatest value
ऑसस्टार का सबसे अच्छा मूल्य
was our creativity.
यह हमारी रचनात्मकता थी।
Creativity only matters
केवल रचनात्मकता ही मायने रखती है
when we can carry it out,
जब हम इसे पूरा कर सकें,
and when there is enough funding
और जब पर्याप्त धन उपलब्ध हो
and the right platform to make it happen.
और इसे साकार करने के लिए सही मंच ।
Otherwise,
अन्यथा,
a great idea is just an idea.
एक बेहतरीन विचार सिर्फ एक विचार ही होता है।
You've worked your way up to where you are.
आपने अपनी मेहनत से इस मुकाम तक पहुंचे हैं।
You can't run on ideals alone.
आप केवल आदर्शों के दम पर चुनाव नहीं लड़ सकते।
I like you,
मुझे आप पसंद हो,
but you're also
लेकिन आप भी
the most difficult kind of people to work with.
इन लोगों के साथ काम करना सबसे मुश्किल होता है ।
(Sister, are you done with work?)
(बहन, क्या तुम्हारा काम खत्म हो गया?)
(Where are you?)
(आप कहां हैं?)
(I'll pick you up.)
(मैं तुम्हें उठा लूँगा।)
Don't move.
हिलना मत।
Just let me lean on you for a bit.
मुझे थोड़ी देर के लिए आप पर सहारा लेने दीजिए।
What's wrong?
क्या गलत?
Did you cry?
क्या तुम रोए?
No.
नहीं।
I just feel a little blue.
मुझे थोड़ा उदास महसूस हो रहा है।
Why'd you drink so much?
तुमने इतनी शराब क्यों पी ली?
What happened?
क्या हुआ?
Just work stuff.
बस काम से जुड़ी बातें।
Stuff I hate
मुझे जो चीजें नापसंद हैं
but can't avoid.
लेकिन इससे बचा नहीं जा सकता।
You need to study hard.
आपको खूब मन लगाकर पढ़ाई करनी होगी।
Don't rush into working.
काम शुरू करने में जल्दबाजी न करें।
The real world
वास्तविक दुनिया
eats you alive.
यह आपको जिंदा खा जाता है।
There are
वहाँ हैं
so many things you can't control.
ऐसी बहुत सी चीजें हैं जिन पर आपका नियंत्रण नहीं है।
But I want to start working sooner.
लेकिन मैं जल्द से जल्द काम शुरू करना चाहता हूं।
If not,
यदि नहीं,
how long will it take
इसमें कितना समय लगेगा
till I can protect you
जब तक मैं तुम्हारी रक्षा कर सकूँ
and marry you?
और तुमसे शादी कर लूँ?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Are you even
क्या तुम भी
old enough to get married?
क्या आप शादी करने की उम्र के हो गए हैं?
I...
मैं...
will be.
होगा।
Assuming you still want
मान लीजिए कि आप अब भी चाहते हैं
to be with me when the time comes.
जब समय आएगा, तो वह मेरे साथ रहेगा।
Why are you so pessimistic?
आप इतने निराशावादी क्यों हैं?
I'm not that fickle.
मैं इतना चंचल नहीं हूँ।
Let's go inside.
चलो अंदर जाएं।
I'll help you.
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
Lie down for a bit.
थोड़ी देर लेट जाइए।
I'll make you something to help you sober up.
मैं तुम्हारे लिए कुछ ऐसा बनाऊंगा जिससे तुम्हारा नशा उतर जाएगा।
I think you're in some sort
मुझे लगता है कि आप किसी न किसी तरह की स्थिति में हैं।
of avant-garde relationship.
अवंत-गार्डे संबंध का।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Your water.
आपका पानी।
Thank you.
धन्यवाद।
I don't get you.
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई।
You two
आप दोनो
just started dating.
अभी-अभी डेटिंग शुरू की है।
You should be all over each other.
आप दोनों को एक-दूसरे के साथ खूब मजे करने चाहिए।
Why'd you send him back
आपने उसे वापस क्यों भेजा?
to his dorm?
उसके छात्रावास में?
You two are trying out long distance or something?
आप दोनों लॉन्ग डिस्टेंस रिलेशनशिप ट्राई कर रहे हैं या कुछ ऐसा ही?
Stop teasing me.
मुझे चिढ़ाना बंद करो।
Li Wu has projects
ली वू के पास परियोजनाएं हैं
and lab work.
और प्रयोगशाला कार्य।
And...
और...
And what?
और क्या?
Living together makes it too easy to get carried away.
साथ रहने से बहक जाना बहुत आसान हो जाता है ।
Do you see this?
क्या आप यह दिखाई दे रहा है?
Chills.
सिहरन।
Really?
वास्तव में?
Stop showing off your romance!
अपने रोमांस का दिखावा करना बंद करो!
Anyway,
फिर भी,
I've been thinking
मैं सोच रहा था
about something.
कुछ के बारे में।
What?
क्या?
How to give your lover
अपने प्रेमी को कैसे उपहार दें
the sweetest romance?
सबसे प्यारी प्रेम कहानी?
Cut it out!
इसे काट दें!
Stop filling your mind
अपने दिमाग को इन चीजों से भरना बंद करो
with all that nonsense.
उस सब बकवास के साथ।
I meant
मेरा मतलब था
I'm thinking about starting
मैं शुरू करने के बारे में सोच रहा हूँ
my own independent creative agency or an MCN company.
मेरी अपनी स्वतंत्र क्रिएटिव एजेंसी या एक एमसीएन कंपनी।
Where'd that come from?
यह कहाँ से आया?
You already made it to creative director.
आप पहले ही क्रिएटिव डायरेक्टर के पद तक पहुंच चुके हैं।
Now you want to start over from scratch?
अब आप बिल्कुल नए सिरे से शुरुआत करना चाहते हैं?
I thought about it
मैंने इसके बारे में सोचा
when I left Yiwen.
जब मैंने यीवेन को छोड़ा।
But things went well at AusStar,
लेकिन ऑसस्टार में सब कुछ ठीक चल रहा था।
and I did enjoy it,
और मुझे इसमें मजा आया।
so I shelved
इसलिए मैंने इसे किनारे रख दिया
the idea.
यह विचार।
Then the Wu Fu situation
फिर वू फू की स्थिति
snapped me awake.
इससे मेरी नींद खुल गई।
If no one can give me
अगर कोई मुझे नहीं दे सकता
the platform I want,
मुझे जो प्लेटफॉर्म चाहिए,
I'll build my own.
मैं अपना खुद का बनाऊंगा।
30 years old and so ambitious, huh?
तीस साल की उम्र में इतने महत्वाकांक्षी, है ना?
I used to think
मैं पहले ऐसा सोचता था
I was the core.
मैं ही मूल तत्व था।
But lately,
लेकिन हाल ही में,
I realized
मुझे एहसास हुआ
I'm just a part, a tiny gear.
मैं तो बस एक हिस्सा हूँ, एक छोटा सा पुर्जा।
Turning and turning,
घूमते-घूमते,
executing, completing, getting rejected, getting praised.
क्रियान्वयन करना, पूरा करना, अस्वीकृत होना, प्रशंसा प्राप्त करना।
The cycle repeats.
यह चक्र दोहराता रहता है।
And replaceable any day.
और इन्हें किसी भी दिन बदला जा सकता है।
I've got
मुझे मिल गया है
no real say in anything.
किसी भी बात में उनकी कोई वास्तविक राय नहीं होती।
Wu Fu used to say I had no worries
वू फू कहा करता था कि मुझे कोई चिंता नहीं है
and nothing holding me back.
और मुझे कोई चीज रोक नहीं रही है।
I argued with him at the time.
मैंने उस समय उससे बहस की थी।
But looking back,
लेकिन पीछे मुड़कर देखें तो,
maybe he wasn't wrong.
हो सकता है कि वह गलत न हो।
So when are you
तो आप कब आ रहे हैं?
planning to start this business?
क्या आप यह व्यवसाय शुरू करने की योजना बना रहे हैं?
There's no rush.
कोई जल्दी नहीं है।
I want to build some connections first.
मैं पहले कुछ संपर्क बनाना चाहता हूं।
A partner
एक साथी
I used to work well with
मैं इनके साथ अच्छे से काम करता था
started her own thing.
उसने अपना खुद का काम शुरू कर दिया।
I want to talk to her first.
मैं पहले उससे बात करना चाहता हूं।
I'll be looking forward
मुझे इसकी प्रतीक्षा रहेगी
to see the platform you build for yourself.
अपने द्वारा स्वयं के लिए बनाए गए प्लेटफॉर्म को देखने के लिए ।
Cheers!
प्रोत्साहित करना!
(Brother, Video Call)
(भाई, वीडियो कॉल)
(The receiver has switched to voice call)
(रिसीवर ने वॉइस कॉल मोड पर स्विच कर दिया है)
(Brother)
(भाई)
(Hold on.)
(पकड़ना।)
(What are you doing?)
(आप क्या कर रहे हो?)
(I'm in the library. Give me a moment.)
(मैं पुस्तकालय में हूँ। मुझे एक पल दीजिए।)
I just left the library.
मैं अभी-अभी पुस्तकालय से निकला हूँ।
I'm heading back to the dorm.
मैं वापस छात्रावास जा रहा हूँ।
Watch where you're going.
देखो कि कहां तुम्हें जाना है।
Don't run into a tree.
पेड़ से मत टकराना।
All right.
ठीक है।
You look really good.
आप बहुत अच्छे दिखते हैं।
Why'd you call all of a sudden?
आपने अचानक फोन क्यों किया?
No reason.
कोई कारण नहीं।
Just wanted to see you.
बस आपसे मिलना चाहता था।
Are you coming home this weekend?
क्या आप इस सप्ताहांत घर आ रहे हैं?
I can come home right now.
मैं अभी घर आ सकता हूँ।
Keep dreaming.
सपने देखते रहो।
Li Wu!
ली वू!
It really is you.
यह सचमुच आप ही हैं।
You were staring at your phone.
आप अपने फोन को घूर रहे थे।
I was only sure
मुझे बस इतना ही यकीन था
once I got close.
जैसे ही मैं करीब पहुंचा।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Cheng Rui said
चेंग रुई ने कहा
you were in the library.
आप पुस्तकालय में थे।
I'm on a video call
मैं वीडियो कॉल पर हूँ
with my girlfriend.
मेरी गर्लफ्रेंड के साथ।
Then...
तब...
I'll leave you to it.
मैं आपको इसे अपने हाल पर छोड़ देता हूँ।
(Library)
(पुस्तकालय)
(Why'd you hang up?)
(आपने फोन क्यों काट दिया?)
(You were talking to your coursemate.)
(आप अपने सहपाठी से बात कर रहे थे।)
(She's the class representative.)
(वह कक्षा प्रतिनिधि है।)
(We only exchanged a couple of words.)
(हमने बस कुछ ही शब्द बोले।)
(Got it.)
(समझ गया।)
(I've got work to do.)
मुझे काम करना है।
(Are you jealous?)
(क्या आपको ईर्ष्या हो रही है?)
(Why would I be? It was a normal conversation.)
(मैं क्यों परेशान होऊँगा? यह तो एक सामान्य बातचीत थी।)
(Then I'll talk to her more next time.)
(फिर अगली बार मैं उससे और बात करूंगा।)
(You wouldn't dare.)
(तुम ऐसा करने की हिम्मत नहीं करोगे।)
(Why would I be? It was a normal conversation.)
(मैं क्यों परेशान होऊँगा? यह तो एक सामान्य बातचीत थी।)
(You wouldn't dare.)
(तुम ऐसा करने की हिम्मत नहीं करोगे।)
Li Wu,
ली वू,
maybe grin in the hallway if you need to.
अगर जरूरत हो तो गलियारे में मुस्कुरा देना भी ठीक रहेगा ।
Come back when you're done.
काम पूरा होने पर वापस आ जाना।
Li Wu!
ली वू!
You're dating someone, aren't you?
आप किसी के साथ डेटिंग कर रहे हैं, है ना?
You think so?
आपको ऐसा लगता है?
He looks like he is.
वह देखने में वैसा ही लगता है।
He was smiling like that in the lab a few days ago.
कुछ दिन पहले वह प्रयोगशाला में इसी तरह मुस्कुरा रहा था ।
If you put it that way,
अगर आप इसे इस तरह से कहें तो,
he's very suspicious.
वह बहुत शंकालु है।
See?
देखना?
Oh, my!
अरे बाप रे!
This came out of nowhere!
यह तो बिल्कुल अप्रत्याशित था!
You...
आप...
Way to go, dude!
शाबाश, दोस्त!
Who is she?
वह कॉन हे?
Is she from our university?
क्या वह हमारे विश्वविद्यालय से है?
No...
नहीं...
But she used to be.
लेकिन वह पहले ऐसी ही थी।
Who is she?
वह कॉन हे?
Do we know her?
क्या हम उसे जानते हैं?
It's...
इसका...
That lady you all met
वह महिला जिससे आप सब मिले थे
when we first
जब हम पहली बार
started university.
विश्वविद्यालय में दाखिला लिया।
The pretty lady!
वह खूबसूरत महिला!
I knew last year
मुझे पिछले साल पता था
there was something going on.
कुछ तो चल रहा था।
You...
आप...
Cheng Rui knew, didn't he?
चेंग रुई को पता था, है ना?
And he didn't tell us anything!
और उन्होंने हमें कुछ भी नहीं बताया!
Come on.
चलो भी।
How'd she get you?
उसने तुम्हें कैसे फंसाया?
I asked her out.
मैंने उसे डेट पर जाने के लिए पूछा।
That's our overachiever.
यह हमारा असाधारण प्रदर्शन करने वाला छात्र है।
So, what's it like dating an older lady?
तो, एक उम्रदराज महिला को डेट करना कैसा होता है?
It must be amazing.
यह तो अद्भुत ही होगा।
Totally.
बिल्कुल।
Come on, tell us.
बताओ तो सही।
We've never dated one.
हमने कभी किसी के साथ डेट नहीं की।
Tell us about it.
हमें इसके बारे में बताएं।
I... I need to catch up on my reading.
मुझे... मुझे अपनी पढ़ाई पूरी करनी है।
Don't be like that.
ऐसा मत करो।
Don't do this to us.
हमारे साथ ऐसा मत करो।
Right. Just tell us.
ठीक है। बस हमें बता दीजिए।
Come on!
चलो भी!
Knock it off!
परेशान करना बंद करें!
Boring.
उबाऊ।
Buzzkill.
निराशावादी।
What are you looking at?
आप कहाँ देख रहे हैं?
My paper passed review.
मेरा शोध पत्र समीक्षा में उत्तीर्ण हो गया।
What paper?
कौन सा पेपर?
The topic Professor Zhang gave me.
प्रोफेसर झांग ने मुझे जो विषय दिया था।
Yiyang helped me revise it
यियांग ने इसे संशोधित करने में मेरी मदद की।
and suggested
और सुझाव दिया
I submit it to CSSCI.
मैं इसे सीएसएससीआई को सबमिट करता हूं।
Wow!
बहुत खूब!
That's huge!
यह तो बहुत बड़ा है!
Keep your voice down.
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
Why would I keep it down?
मैं इसे क्यों दबाकर रखूं?
A paper accepted by CSSCI!
CSSCI द्वारा एक शोध पत्र स्वीकार किया गया!
That's something
ये तो कमाल की बात है।
to brag about!
गर्व करने के लिए!
Right.
सही।
I'll tell the guys in the dorm.
मैं छात्रावास में रहने वाले लड़कों को बता दूंगा।
We'll throw a feast for you tonight.
हम आज रात आपके लिए एक शानदार दावत का आयोजन करेंगे।
Li Wu.
ली वू.
Which one of you is Li Wu?
आपमें से ली वू कौन है?
That's me.
वह मैं हूं।
Li Wu, the director wants to see you.
ली वू, निर्देशक आपसे मिलना चाहते हैं।
The director?
निर्देशक?
Sounds like good news.
यह तो अच्छी खबर लग रही है।
How do you know?
आपको कैसे मालूम?
If they're looking for you, it's good news.
अगर वे आपको ढूंढ रहे हैं, तो यह अच्छी खबर है।
If they're looking for me, that's another story.
अगर वे मुझे ढूंढ रहे हैं, तो यह एक अलग बात है।
So are we celebrating you or not?
तो क्या हम आपका जश्न मना रहे हैं या नहीं?
(Head of Department Office)
(विभागाध्यक्ष कार्यालय)
Director.
निदेशक।
Li Wu.
ली वू.
Come in and have a seat.
अंदर आइए और बैठिए।
Your paper passed the review.
आपका शोध पत्र समीक्षा में सफल रहा।
Congratulations.
बधाई हो।
Thank you, Sir.
धन्यवाद महोदय।
I asked you here today
मैंने आज आपको यहाँ बुलाया था
because I have more good news
क्योंकि मेरे पास और भी अच्छी खबर है
to share.
साझा करने के लिए।
Here's the situation.
स्थिति कुछ इस प्रकार है।
Our department
हमारा विभाग
has two full scholarships for an exchange program in the US this year.
इस वर्ष अमेरिका में एक एक्सचेंज प्रोग्राम के लिए उसे दो पूर्ण छात्रवृत्तियां मिली हैं ।
You've been one of our top students
आप हमारे सर्वश्रेष्ठ छात्रों में से एक रहे हैं।
since the day you joined us.
जिस दिन से आप हमारे साथ जुड़े हैं।
You also have
आपके पास भी है
a paper coming out
एक अखबार प्रकाशित हो रहा है
in a journal.
एक पत्रिका में।
You're a great fit
आप इस पद के लिए बिल्कुल उपयुक्त हैं।
for this program.
इस कार्यक्रम के लिए।
The university wants you to have this opportunity.
विश्वविद्यालय चाहता है कि आपको यह अवसर मिले।
We haven't partnered
हमने साझेदारी नहीं की है
with the University of Pennsylvania for years.
कई वर्षों तक पेंसिल्वेनिया विश्वविद्यालय के साथ ।
The policy lined up this time
इस बार नीति सही बैठ गई।
and it's a full scholarship.
और यह पूरी छात्रवृत्ति है।
Pick a topic
एक विषय चुनें
from your current work,
आपके वर्तमान कार्य से,
put together
एक साथ रखा
a research plan,
एक शोध योजना,
and submit it.
और इसे जमा करें।
I trust that won't be a problem.
मुझे उम्मीद है कि इससे कोई समस्या नहीं होगी।
Of course.
बिल्कुल।
Sir,
महोदय,
how long would we be gone?
हम कितने समय तक बाहर रहेंगे?
When would we leave?
हम कब रवाना होंगे?
You...
आप...
I just want to know
मुझे बस पता करना है
the duration of the program
कार्यक्रम की अवधि
and the departure date.
और प्रस्थान तिथि।
If the paperwork goes smoothly,
यदि कागजी कार्रवाई सुचारू रूप से पूरी हो जाती है,
you'll leave at the start of your sophomore year.
आप अपने दूसरे वर्ष की शुरुआत में चले जाएंगे ।
The program lasts two years.
यह कार्यक्रम दो साल तक चलता है।
Would I be able
क्या मैं सक्षम हो पाऊंगा?
to come back in between?
बीच में वापस आने के लिए?
Your seniors all felt
आपके सभी वरिष्ठों को ऐसा लगा
their time there
वहाँ उनका समय
wasn't enough.
पर्याप्त नहीं था।
What's the matter?
क्या बात क्या बात?
You want time to come home?
क्या आपको घर आने का समय चाहिए?
Of course.
बिल्कुल।
If you really want to come back, it's not impossible.
अगर आप वाकई वापस आना चाहते हैं, तो यह असंभव नहीं है।
However, the academic exchange visa is tied
हालांकि, अकादमिक विनिमय वीजा इससे जुड़ा हुआ है
to the program.
कार्यक्रम के लिए।
You only get a limited number of entries.
आपको सीमित संख्या में ही प्रविष्टियाँ मिलेंगी।
If you want
अगर आप चाहते हैं
to come back midway,
बीच रास्ते से वापस आना,
it might
यह हो सकता है
get complicated.
मामला पेचीदा हो जाता है।
Do you have concerns?
क्या आपको कोई चिंता है?
It's just
यह सिर्फ
a bit sudden.
थोड़ा अचानक।
You're young.
तुम जवान हो।
You should
तुम्हे करना चाहिए
get out there more and push yourself.
बाहर ज्यादा निकलो और खुद को चुनौती दो।
It'll broaden your horizon
इससे आपका दृष्टिकोण व्यापक होगा।
and mind.
और मन।
That'll help you in the long run.
इससे आपको दीर्घकाल में फायदा होगा।
And once you have
और एक बार जब आपके पास
experience abroad,
विदेश का अनुभव,
it will help you
इससे आपको मदद मिलेगी
whether you pursue further study
चाहे आप आगे की पढ़ाई जारी रखें
or look for work.
या फिर नौकरी की तलाश करें।
Everyone is fighting
हर कोई लड़ रहा है
for this chance.
इस अवसर के लिए।
Why don't you
आप ऐसा क्यों नहीं करते?
go home and talk it over
घर जाओ और इस बारे में बात करो
with your family?
आपके परिवार के साथ?
Give me
मुझे दें
a clear answer soon.
जल्द ही स्पष्ट उत्तर मिलेगा।
All right.
ठीक है।
(There's something I'd like to...)
(मैं कुछ करना चाहता हूँ...)
Come in.
अंदर आएं।
Boss.
मालिक।
(Jingman Cosmetics and Artists Collaboration Proposal)
(जिंगमैन कॉस्मेटिक्स और कलाकारों के बीच सहयोग का प्रस्ताव)
What's this?
यह क्या है?
The collaboration proposal with the artists.
कलाकारों के साथ सहयोग का प्रस्ताव ।
I made some changes.
मैंने कुछ बदलाव किए हैं।
Wu Fu's idea falls apart
वू फू का विचार विफल हो गया
the moment you look closely.
जैसे ही आप ध्यान से देखेंगे।
It's outdated.
यह अप्रचलित है।
The market is saturated
बाजार संतृप्त हो चुका है
with similar concepts.
समान अवधारणाओं के साथ।
It has no originality to speak of.
इसमें मौलिकता का कोई नामोनिशान नहीं है।
I thought
मैंने सोचा
we already made things clear the other day.
हमने उस दिन पहले ही सब कुछ स्पष्ट कर दिया था ।
And I said
और मैंने कहा
I didn't agree.
मैं सहमत नहीं था।
Shooting with that concept
उस अवधारणा के साथ शूटिंग करना
is a waste of resources.
यह संसाधनों की बर्बादी है।
Did it cross your mind
क्या यह बात आपके दिमाग में आई?
that what you call outdated
जिसे आप पुराना कहते हैं
might be what the client sees
हो सकता है कि ग्राहक को यही दिखाई दे।
as safe and reliable?
क्या यह उतना ही सुरक्षित और विश्वसनीय है?
Don't get stuck in your own head.
अपने ही विचारों में उलझकर मत रह जाओ।
You should
तुम्हे करना चाहिए
focus more
अधिक ध्यान केंद्रित करें
on the Bei'ao Motors project.
बेई'आओ मोटर्स परियोजना पर।
And keep typing for Song Yang?
और सॉन्ग यांग के लिए टाइप करते रहें?
Someone's upset.
कोई नाराज़ है।
We're basically doing assembly work
हम मूल रूप से असेंबली का काम कर रहे हैं।
for Bei'ao Motors
बेई'आओ मोटर्स के लिए
at this point.
इस समय।
We have no room
हमारे पास जगह नहीं है
to do anything creative.
कुछ भी रचनात्मक करने के लिए।
It puts us in a passive spot.
इससे हम निष्क्रिय स्थिति में आ जाते हैं।
If this keeps up,
अगर यही सिलसिला जारी रहा तो,
we'll be pushed out of the core project
हमें मुख्य परियोजना से बाहर कर दिया जाएगा
or even replaced
या फिर प्रतिस्थापित भी किया जा सकता है
by another company.
किसी अन्य कंपनी द्वारा।
Aren't you
क्या आप नहीं हैं?
overthinking it?
क्या मैं इसके बारे में ज्यादा सोच रहा हूँ?
Maybe you're just tired.
हो सकता है आप बस थके हुए हों।
How about I give you a day off
मैं आपको एक दिन की छुट्टी दे दूं तो कैसा रहेगा?
to rest?
आराम करने के लिए?
Don't stress yourself out.
खुद पर ज्यादा दबाव मत डालो।
Anything else?
और कुछ?
No.
नहीं।
You're back.
आप वापस आ गए हैं।
I came to pick up my clothes.
मैं अपने कपड़े लेने आया था।
You came all the way back
तुम इतनी दूर से वापस आ गए
just for that?
सिर्फ इसी के लिए?
I wanted to see you.
मैं तुमसे मिलना चाहता था।
I waited all day for you.
मैंने पूरे दिन तुम्हारा इंतजार किया।
Why'd you come back so late?
तुम इतनी देर से वापस क्यों आए?
I'm exhausted.
मैं थक गया हूँ।
Let me lie down on your lap for a bit.
मुझे थोड़ी देर के लिए आपकी गोद में लेटने दीजिए।
You've been worn out
तुम थक चुके हो
from work lately.
हाल ही में काम से।
Want to talk about it?
इस बारे में बात करना चाहते हैं?
I don't want to bring
मैं लाना नहीं चाहता
my work stress home
मेरे काम का तनाव, घर
to you.
आपको।
What do you want to hear?
आप क्या सुनना चाहते हैं?
Me trash-talking clients?
क्या मैं ग्राहकों के बारे में बुरा-भला कह रहा हूँ?
Media?
मीडिया?
My boss?
मेरा मालिक?
Anything.
कुछ भी।
And what if this keeps happening?
और अगर ऐसा ही चलता रहा तो क्या होगा?
Would you really put up
क्या आप सचमुच इसे बर्दाश्त करेंगे?
with being my emotional bin forever?
क्या तुम हमेशा के लिए मेरी भावनाओं का पात्र बनकर रहोगी?
I don't want to gossip
मैं गपशप नहीं करना चाहता।
behind people's backs.
लोगों की पीठ पीछे।
It makes me feel small.
इससे मुझे छोटा महसूस होता है।
Just this is fine.
बस इतना ही काफी है।
Just you holding me like this.
बस तुम मुझे इस तरह पकड़े रहो।
Li Wu,
ली वू,
I might be jobless soon.
मुझे जल्द ही नौकरी से हाथ धोना पड़ सकता है।
You're quitting?
आप नौकरी छोड़ रहे हैं?
I tend to act on impulse.
मैं आवेग में आकर काम करने की प्रवृत्ति रखता हूँ।
If you were me,
अगर तुम मै होता,
what would you do?
आप क्या करेंगे?
You already know your answer.
आपको अपना जवाब पहले से ही पता है।
Whatever you choose,
आप जो भी चुनें,
I'm with you.
मैं तुम्हारे साथ हूं।
(Cheng Rui: Li Wu, are you going to Penn for the exchange program?)
(चेंग रुई: ली वू, क्या तुम एक्सचेंज प्रोग्राम के लिए पेन यूनिवर्सिटी जा रहे हो?)
(I told you the director had good news for you!)
(मैंने तुमसे कहा था ना कि निर्देशक के पास तुम्हारे लिए अच्छी खबर है!)
Don't you want to read that?
क्या आप इसे पढ़ना नहीं चाहते?
It's fine.
यह ठीक है।
It's just Cheng Rui.
यह सिर्फ चेंग रुई है।
He wanted to talk about something.
वह किसी विषय पर बात करना चाहता था।
♪Light declares a brand-new day♪
♪प्रकाश एक नए दिन की घोषणा करता है♪
♪Yesterday's scenes♪
♪कल के दृश्य♪
♪Begin to repeat again♪
♪फिर से दोहराना शुरू करें♪
♪Saying good morning♪
♪शुभ प्रभात कहना♪
♪Stars accompany the night♪
♪तारे रात के साथ हैं♪
♪Countless sleepless times♪
♪अनगिनत बार नींद हराम हुई♪
♪Your "good night"♪
♪शुभ रात्रि♪
♪Calms all my unease♪
♪मेरी सारी बेचैनी शांत हो जाती है♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪हवा मानो थम गई है♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪मुस्कुराते चेहरों वाले फूल खिलते हैं♪
♪Butterflies linger♪
♪तितलियाँ मंडराती रहती हैं♪
♪So romantic♪
♪कितना रोमांटिक♪
♪Without noticing♪
♪बिना ध्यान दिए♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪मुझे पता चल गया कि मेरे दिल की धड़कन कहाँ से शुरू हुई♪
♪It started long ago♪
♪यह बहुत पहले शुरू हुआ था♪
♪Sorry I arrived late♪
मुझे देर हो गई, इसके लिए क्षमा करें।
♪I'm used to having your morning greetings♪
मुझे आपकी सुबह की शुभकामनाओं की आदत हो गई है।
♪Turning all hardships♪
♪सभी कठिनाइयों को दूर करते हुए♪
♪Into the simplest things♪
♪सरलतम चीजों में♪
♪I'm used to having your good nights♪
मुझे तुम्हारी शुभ रात्रि सुनने की आदत हो गई है।
♪Afraid life is too short♪
♪जीवन बहुत छोटा है, इस बात से डर लगता है♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪पलक झपकते ही गायब हो गया♪
♪What should I do♪
मुझे क्या करना चाहिए?
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪ तुम्हारे साथ हर सुबह और रात को प्यार करना ♪
♪Writing our days♪
♪अपने दिनों को लिखते हुए♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪छोटे-छोटे साधारण पलों में बदल जाते हैं♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪शायद कभी-कभी हम एक-दूसरे से दूर हो जाएँगे♪
♪Remember to come home on time♪
♪समय पर घर लौटना याद रखना♪
♪I made your favorite♪
♪मैंने आपका पसंदीदा बनाया है♪
♪Dinner♪
♪रात का खाना♪